O seguinte código define a várivel "x" e uma variável "total", x é o parâmetro para que o laço while funcione, 
enquanto "x" for menor ou igual a 10, o laço while irá funcionar. Dentro do bloco while, foi criado um variável
"y" que receberá o produto de x com x e este resultado será impresso. Logo após o valor de Y estar na tela,
a variável "total" recebe total + y, ou seja, ela está recebendo o valor anterior de total mais o valor atual de Y
após isso X é incrementado, ou seja, recebe 1 unidade de valor. No final, a variável total será impressa representando
a soma de todos os valores de Y. Portanto, se X começa em 1 e total é inicializado com 0, o resultado será:
1
4
9
16
25
36
49
64
81
100
Total is 385